# Список изменений
## Версия 0.4.0 - 29.06.2022
[Heavy]
### Исправления модпака
* Чуть ли не полностью вырезаны круги каменных руин(Стоунхенджы), с сосудами (Так как в сосудах иногда можно найти слишком много "next-level" вещей, и тем самым на ранних этапах сильно ускорить прогресс развития).
* Исправлен рюкзак (У рюкзака был ненормальный переносимый вес. Вы буквально могли складывать туда всё что видите и тем самым игнорировать вес всего того, что лежит в рюкзаке. Так же был вырезан способ бесконечного помещения ящиков в рюкзак и снова в ящик...)
* Слегка исправлен экран загрузки
* Откорректировано главное меню под новую версию мода

### Исправление/Добавление квестов
* Узда и седло
* Простокваша
* Печь из FirmaLife
* Погреб
* Приручение животных
* Вся еда по категориям
* Садоводство
* Исправлен квест с ткацким станком (Не все станки были добавлены в квест, поэтому не всегда была возможность завершить квест)
* Исправлено описание квеста кожаной брони
* Исправлено описание квеста каолинитового порошка
* Исправлено содержание квеста на фрукты и ягоды

### Обновление модов
* LoliASM
* FancyMenu
* HadEnoughItems
* Xaero's Minimap
* Xaero's World Map
* ModTweaker

### Новые моды
* Millenaire (Готовиться большая интеграция с этим модом. Ожидайте!)

### Удаление модов
* Better Placement (Из-за не возможности настроить)

* * *

## Версия 0.3.0 - 13.06.2022
[Heavy]
### Исправления модпака
* Переписаны рецепты Improved Backpacks (Исправлен рецепт дублёной кожи для рюкзака(Теперь бегом крафтить!).
* Переписаны рецепты Pam's HarvestCraft (Добавлен крафт/переработка мёда и воска).
* Удалены рецепты HorsePowerTFC (Мука,тесто).
* Удалены рецепты Enchanting Plus (Стол зачаровывания).
* Файлы zs теперь структурированы и подписаны.
* Исправлена мини и полноэкранная карта. Теперь Вы сможете найти на ней своего друга :)) (Так же отображение существ было отключено, ибо это портит реализм + нагружает Ваш пк, а Вам это надо?).
* Для вашего удобства была добавлена кнопка с предложением установки OptiFine, так сказать для самых ленивых или не опытных по установке модов, игроков.
* Добавлены и изменены некоторые текстуры.
* Добавлены и изменены некоторые звуки.

### Исправление/Добавление квестов
* Меди
* Шкуры
* Двойные слитки
* Добавлены квесты связанные с пасекой

### Обновление модов
* Better Placement + настройка конфига

### Новые моды
* tfccompat (Для поддержки других модов в сборке и корректировки рецептов в TFC)

* * *

## Версия 0.2.5 - 09.06.2022
[Heavy]
### Дебют модпака
* Дебют модпака
